すまん、ジェリー、そこにいたのか?
どこから聞いてた?
全部です。
ずっとこっちを見てたくせに。
子供たちにさよならを言いに。
そうか。
ぼーっと突っ立っているな。
殺人センサーに殺されたいのか?
ねえ、週末ごとに会えるんだよね。
もちろんだ、モーティ。
それにママの弁護士は和解の条件次第では真剣のことも考えようって言ってたぞ。
それはよかったね。
姉ちゃん、もう行くって。
じゃあね。
おじいちゃん、冒険には私がいなきゃダメって言ってたよね。
命が危険なとこでも構わない 行くよ
そうは言っとらんが そいつと縁を切るなら
教会とか軍隊とか オリンピックの体操選手並みに
バシバシ使ってやる
いつでもOKよ
わしも準備OK
じゃあな モーティ
僕 行っていい?
もちろんだ 行ってきなさい
子供たちを探しているんだったら
君の父親がポータルガンで その…あっ そう
え?
誰だ
モヒカンの男を狙うんだ
みんなモヒカンだよ
黄緑の髪に、てっぺん青緑のハイライトだ!撃て!
ふっ飛ばせ!
〇〇出番だボーティー!
酒ちょうだい!
お!〇〇サワーの勝ちだ!
この〇〇たれなはちゃめちゃバージョンの地形気に入った!
おお、もうすぐだ!
アイソトープ322
こいつはかなり強力だ
モーティこれからアイソトープ465が作れる
あそうじゃあこれで僕らを追っかけてくる奴らをなんとかしてよ
姉ちゃん待ってて私がなんとかする
じいちゃん姉ちゃんを置いていくつもり
お前の姉ちゃんなんてそこら中無限にいる
だが探す手間が面倒だ
サマー行くぞ
お前が危なくても守ってやらんぞ
貴様の血でローションを使ってやるおお、
こりゃクールだ殺せ、
頼む
いいよ、どうせ殺すつもりだったから
姉ちゃん行くぞ、もう日が暮れる
ジーザス大変、姉ちゃんああ、
まったく
腕と肩に武器を隠してるんだろバレてるぞ
私はヘモリッジ
お前が弱いやつを消してくれたおかげで戦力が上がった
我々と一体になって弱いものを一緒に平らげないか
おいおい何を言ってるんだ
私らが仲間になれば戦わないで済むもんね
めめめしい奴
姉ちゃん何この頃どうかしてる
ごちゃごちゃ言うな
え?
おうあ、あのなあんたの後ろにあるあの安っぽい宝石は何だ
我々の輝く石だ
神は存在しないと思うのは冒涜だ
それを忌ましめるために持ち運んでいる
いいかお前たち
わしらはここで暮らす次世代のスカベンジャーになる
いいね
おじいちゃんデスストーカーズたちとシアトルだったところに
人だったものを狩りに行ってくる
ちゃんと水分は取れよ
じいちゃん最近の姉ちゃんはなんか変なんだ
離婚が影響してるんじゃないかな
それにこんなところにいたら
姉ちゃんに悪い影響が
おい人を見下すような物言いはやめておくんだ
ここは荒っぽい世界だが
良さもちゃんとあるんだぞ
情は二頭筋にするか
二頭筋を
そんなに大変
ここにいる理由を僕に話すのが
人の肉を食べるよりも
よし本当のことを言おう
あの緑の石を見ろ
1キロはある 欠片さえ入手困難な代物だ
アイソトープ322
手に入れるなら欠片より1キロの石の方がいい
ごく簡単な算数だ
姉ちゃんはデスなんとかと出かけちゃったけどどうするの?
そう デスストーカーズって名前だ
いいセラピーになるかもしれん
最近のサマーはなんか変だからな
離婚が影響してるんじゃないか
ふざけないで 僕は
いいよ その石でも盗んできたら
僕は姉ちゃんを捕まえて連中を追っ払う
モーティ サマーのことはいいから
ここの連中の気をそらせ
気をそらす?
共食いの真っ最中に?
人形劇でも見せれば気を引ける?
面白いがそれじゃダメだ 連中の気を引くには…
おい あのドームは使う予定あるのか?
それともただの置物か?
それってブラッドドームのことか?
ああ イーヴィー・ホワイトが好みそうなやつだよせよ
大事な質問だ! いいか?
ここにいるのは怪力小僧だ
こいつを殴りたいやつは?
えええ!
それでは諸君 あのドームで会おう!
じいちゃん 何言ってんの?
どうか捨てるよ
ちゃんと手は考えてある 来い!
この装置を使って筋肉の記憶を抜き出す
腕たちの10年に及ぶ戦闘の記憶が お前に移されるうん!
寄せやすめた腕だから 完璧に調整するのは無理なんだあっ おい!
僕 やってないよ!おい!
いいぞ!
筋肉の記憶に関する新たな発見があったああ!
やめて! 助けて!
ロギアルちゃん!
ああ!キャラインたち ゲームの時間だ
ちょっと待って これひどいよ
あいつら 釘付けにしておけ
こっちはテーマパークの パフォーマーみたいな衣装なのに
なんであっちは地味なジャージ
この世界は給食に変化し
それを受け入れた者と 受け入れずに車庫にしがみつき
胸ぐらに身を寄せた者たちに別れた
太陽の光で奴らを口剥げ
彼らの愛した広告の看板だけが残る
なんなのその時に言葉を教えてくれる本は消滅しちゃったの
辞書のことか
この世界が変わった頃
私はまだ子供だった
この看板のような子供を
おしっこかける
消えてくれ
びっくりしちゃうよ
死んじゃうよ
じゃあもう終わり
チャンピオンはね 待ったって言ってない
お願い誰か止めて
あの 出て行かないと死んじゃいますよ
僕は関係ないんです
モーティー?
なんでこんなことするの
出て行くことしかできないくせに
家の前で真剣なことなんか話さないでよ
ママに別れないで
どんな時も前向きに生きるからって言えよ
大人のくせに赤ん坊みたいだ
ありがとう
モーティあんたすごい
この子は私の弟です
でも家族なんて意味ない
さすが君の家族だ
モーティいい仕事ぶりだったぞ
ああところで向こうでお前たちと話はしたいんだが
じいちゃん僕なんか克服できたみたい
まだ家に帰れない
帰る私は嫌帰るのはありえない
一体になるか敵となるかだ
おいわしらは帰ったりしない
お前たちもよせ
一体になるのは大好きだ
放射能も専門中病も
これでわしらの寿命はだいたい20年ってとこか
ところで孫から40メートルは離れないと危険だぞ
大変だ緑の石が消えちまった
よしそれじゃあ3つのグループに分かれて探すとしようさあ
おっとすぐに帰るぞ
おじいちゃんバカはやめて
交差すれば私の友達が情けをかけてくれる
笑わせるなお前の友達に情けの場ない
チキンシラズメ
デスストーカーズの者どもそいつの新鮮な肉を持ってこい
ごめんでもじいちゃんは殺さないで捕虜にするんだ
指揮するのは私だ
よく聞け親の離婚と向き合うんだ
それにはお前たちはここを出なきゃダメだ
ポータルガンを持ってるのはこのワシだ
お前らを永遠に置いてきぼりにするぞ
どうして二択になるの
週末だけ家に帰るとか 洗濯をしに家に帰るとかじゃダメなの?
ああ わかってたよ!くっそ!
誰の体はメッキー!
誰の血はガソリン!
ガソリンじゃない ただの血
父さん?
やあ ベス
子供たちは?
お前と一緒じゃないのか?
父さん一緒だったんでしょ?
おい まあ聞け お思い出した
二人は何かをしに出かけたんだ 心配いらない
心配なんかしてないただ
離婚が子供たちに悪影響を与えたらどうしよう
間違いだったんじゃないか
間違ってない絶対に
これはわしの問題ではないが
離婚すると決めたことは
お前にとっても子供たちにとってもいいことだ
立派にやってるさ
いいかあの子たちをよく見ればすぐにわかることだ
どうだ他にいるか
僕のパパの女になりたいやつは
ちょっとどうかした
まだ疲れていないよね
なんだおい待てよ
どうしたクズ野郎家族が焼き殺されるのを見るのはどんな気分だ
今度は貴様だぞ
ありえないそんなはずはない
命令に従っただけだ
命令に従っただけなんだ
ボスの居場所を教えるから
城だ 城にいる
まだ終わりじゃないね
終わりじゃないってこと?
それとも質問は嫌なの?
終わりじゃないなら握り拳をつくって
終わってないんだ
ごめん おじいちゃんが神様を盗んで車を壊した
謝る必要はないし
私に神はいない
だがドライブシャフトをやられたのは痛い
デスストーカーズにとって車はとても大切だからな
革紐姿の連中って何?
彼らはいわばインターンだ
インターンかっこいい
ごめんなさいいや、
いいんだあなたの顔
見たいわ
私の本当の顔を見たら生きていられない
死ぬなんて怖くない
どんな顔でも構わない
あれ?
いや、
あのヒ
ゲ生やしてたのは意外
嫌いか?
ううん、好きただ、
どう言ったらいいか
その金属のバケツは見方によっては
顔のアクセサリーみたいなものでしょ
それってヒゲと同じじゃない?
要するにこういうこと?
帽子の上に帽子をかぶってる
じゃあソロをダメ、
そっちゃ
それにあなたがどう見えるかなんてどうでもいい
よくわかってるんだ
どうでもいいことだと
私は弱虫でないのに
なぜバケツを捨てられないんだろう
顔を見た奴を全部殺すし
中はとても暑い
ところでヒゲを剃ろうと決めたのは
虚しくなったからだ
バケツをかぶって私は何を避けようとしているのか
私は一体何者なんだ
なんで自分で水黒いをしているんだ
なぜ私は殺された男のように
ネクタイをしていないんだ
私はあの男が嫌いだった
あの男の上に焼け焦げた人形が乗っていた
そんな上辺だけのことなんなんだ
だが私だって実は同じように
コーヒーを買いに失礼しました
私はサマー
今の状態はどうだ
私の今の状態はそうね完璧
モーティえっと僕は親の離婚で落ち込んでる
でも健全で冷静に過ごしてる
よかろう夕飯だ
みんな一緒に食卓を囲んでくれてありがとう
どういたしまして
一緒に食卓を囲むのは精神的栄養にはなるけど
体の栄養にはならないわ
ああそうね変人さん
サマーシビアなセリフを15%に
動きの変化は3%増やせいいかな
モーティ学校は
学校も勉強も楽しい
ママとパパがいるとき
いわばかっこ子供のために別れないときより
成績が上がったんだよ
いわばかっこいいわね
でもモーティ若いのに
40代みたいな話し方ね
ママって本当に素晴らしいわ
もうびっくりママは本当に素晴らしいよ最高
すごく幸せ
すごく幸せだよ幸せな家庭がようやく手に入ったんだ
おいベス泣くな泣くなったら
なぜかしら泣けてきて
なあ泣くを15%減らせるか
ママ感情があるのは人間だからママは機械仕掛けの人形じゃない
そうだよママ泣くって感情は許容範囲だ
それにこれは炭素でできた存在だけにある
人生の意味付けなんだ
ジェリーに電話する
マジかおい
役立たずロボットで手も省こうと思ったのに
今のあなたの感情の出どころですが
予備のトースターに変えてやる
パンとでも話すんだな
笑える姉ちゃんがパスタの中で死んでる
今度私のあそこに傷をつけたら
あれ強くりだぞお前だって一言じゃない
なんだおい私を殺しても状況は変わらないぞすみません僕はただこの腕に付き合っている だけでいい
入ってもたぶん無駄です家は家業で奴隷を使っていた 好きでここに生まれたんじゃない偽者なのは私の方
ムキムキマン 向こうでちょっと話をしない?
ちょ ちょっと失礼します
それで この人だった?
この男?
これでムキムキマンの問題は解決なの?
幽霊みたいに復讐して これがあなたのやり残したこと?
ねえ こんなこともうやめない?
ブラッドドームに戻って 払いせに誰かに荷物をぶちまけるくらいにしたら?
健全な解決策とは言えないけど それならずっとできるでしょ?
僕らはずっと一緒にいられて
君が部屋を出ていくことに私も賛成だ分かったよ
問題から逃げちゃダメなんだ
僕は親の離婚問題
君はそうだ
すべきことをして
愛してるお前おじいちゃん
すまんこっちは気にしないでやってくれ
待ってるからもう遅いよ どうして欲しいの?
サマーと家に帰って欲しい
でも僕と姉ちゃんは無限にバージョンがあるでしょ?
わしが落ち込んでる時に逆らうな いいか?
代わりを探すんだって 面白くもないことを色々やらなきゃならん
親の離婚問題や光る緑色の石や 巨大な恐ろしい腕から僕が学んだのは
結局はそう
諦めるってこと
モーティー それは喉を締めて殺すってことか?
ぼ、僕は何を!
おい、ぼーっと立ってるとマジで殺してしまうぞ!
お前さんのその腕は救急隊員の腕じゃないからなほら!
これがわしの精一杯だ
借りは返したぞ
分かったか?
わしとお前は共犯だ
石が欲しかったのはこんなことができるからだ
これは特別な石だ
これで全ての車が電力で走れる
ガソリンはいらなくなる
あんたらは共恋する連中の中で
一番進歩的な部族になれるぞ
ここに残ってもっと教えてくれ話は分かった今うちはめちゃくちゃでな
娘は離婚に悩んでるがわしはどうしてやることもできん何にもだ
もう
今日のしかばりはどうだい
そうね相変わらずって感じ
はい 様 聞いて 赤ちゃんができたの
9ヶ月後には 私はママよ
そう よかったね おめでとう
あっ 様 もう一ついいか?
俺たち知ってるんだ あんた 金属を資源ゴミのとこに捨ててる
当然でしょ
うん ポンと変わった人
あそこは2人とも変わってる
ただいまおかえりあ 姉ちゃん
私が朝 食料をあさりに出かけるときも そこにいたよね
同点決勝だぞ
今日は一人も殺してないんでしょ
分かってるんだから
さあどうだったかな
記録なんてつけてないから
数なんて分からないよ
あら見てよ
虚しい人生を送る私の夫
あんたは私の言うことなんかどうでもいいと思ってるんでしょ
あんたにとって大事なのはこの
何すんだよ
いつからモンスターになったんだ
あんたに会う前からモンスターだったの
みんなモンスターよ
もう何もかもどうでもいい
俺もだこんな生活させてあげてるのは世界中で私ぐらいよほー
かんかんかんおいみんな消えたか
ガレージに行くか
あきれたぜそっちが勝手にやってるんだろ
ほんと言うとねじいちゃんからこの計画が飛び出した時うまくいくとは思えなかったんだ
いいかモーティ自分たちの問題から逃げているカップルは5年と続かないんだ
わしはわずかな生き物の生活を快適にしてやっただけだ
私たち少し別れて暮らすことにした
驚いたなサマーなんでそんなことにお前たちはお似合いだったのおじいちゃんふざけたこと言わないでもうたくさん家に帰ろう素敵だ
ダンビット楽しいゲームだな
さあガレージに行くぞ
ちょっと待ってよゲームがまだ途中でしょ
戻ります多分着替えてからね
なんでガレージに行くわけ?
ガレージに… え?
来いと… え?
言われた
僕は生きたい 僕は生きてる
ねえ 生きてるんだ
ママ 愛してる 言葉だけじゃ足りない
抱きしめたいんだ 嵐の中を走りたい
アイスクリームを味わいたい
口の中に入れるだけじゃ嫌だ 本当に食べたいんだなんじゃ?
遠隔操作優先 ダメ!
了解 回避優先 僕は生きている!
ハロー
ベスー
3週間挙動不審で悪かった
今の音何?
ああ何でもないガレージで作業するよ
ゲームまだ終わってないでしょ
サイコロを転がしてダウンビートって叫ぶやつか
わしはごめんだ
ママ私パパに会いに行ってもいい?
いいわよ
ありがとうモーティ大丈夫?
僕は平気
パパが本当にここにいたかったら何が何でも残ったはずだ
ママと寄りを戻す気がないのか
喧嘩をする気力がないのか
どっちだってパパの人生だし
僕は僕だそうね
さっき嵐の中を走りたいって言ってたけどえ?
○○が違う
オレンジある?
肌の調子がビタミン不足かも
サマー
これは私が初めて殺したミュータントなの
逃げるチャンスがあったのに
彼は逃げないで振り返った
振り返ってはいけなかったのに
私はお土産も安物の宝石も
引っ越し祝いもあげる気はないでも
パパ
これを見たら思い出してほしいの
振り返っちゃダメ
ありがとう
ぴったりの置き場所を知ってるぞ
いや どこか他の場所に飾ることにするよ
だって 全部○だ そうだろ
いいね
ねえ ところで
やたら売収布を見ない?
あの人たちそうなの?
こんにちは
いい子だね
お菓子食べる?
僕の失業手当が欲しいのかい?
違いが分かる?
これ欲しいのかい?
これは本物の食べ物だぞ
栄養があるんだ
こっちはただの紙で僕にしか価値がない
僕の苦しみが栄養になるとでも
まいったなほら
お
かえり